## Домашнее задание №16 «Развертывание в Kubernetes»

### Задание
1. Развернуть кластер Kubernetes (minikube/k3s/microk8s).
2. Написать Kubernetes манифесты для процессов приложения календаря (Deployment, Service, Ingress).
3. Написать Helm chart для шаблонизации манифестов, создать values файл с дефолтными значениями.

### Порядок выполнения

#### 1. Развертывание кластера Kubernetes
Выберите один из следующих инструментов для развертывания кластера Kubernetes:
- Minikube
- k3s
- MicroK8s

Следуйте официальной документации выбранного инструмента для установки и настройки кластера.

#### 2. Написание Kubernetes манифестов
Создайте манифесты для следующих ресурсов:
- Deployment: для каждого процесса приложения календаря (API, Планировщик, Рассыльщик).
- Service: для каждого Deployment, чтобы обеспечить доступ к подам.
- Ingress: для маршрутизации внешнего трафика к сервисам.

Пример структуры файлов:
```yaml
calendar-chart/
  charts/
  templates/
    deployment.yaml
    service.yaml
    ingress.yaml
  values.yaml
  Chart.yaml
```
#### 3. Написание Helm chart
Создайте Helm chart для шаблонизации манифестов.


В файле `values.yaml` укажите дефолтные значения для параметров, используемых в шаблонах.

### Критерии оценки
- Кластер Kubernetes развернут и работает - 2 балла (приложить скриншоты в MR)
- Написаны корректные манифесты для всех процессов приложения - 3 балла
- Создан Helm chart, манифесты шаблонизированы. - 3 балла
- В `values.yaml` указаны дефолтные значения. - 2 балла

#### Зачёт от 7 баллов