## Домашнее задание №9 «Валидатор структур»

Необходимо реализовать функцию
```golang
func Validate(v interface{}) error
```
, валидирующую публичные поля входной структуры на основе структурного тэга `validate`.

Функция может возвращать
- или программную ошибку, произошедшую во время валидации;
- или `ValidationErrors` - ошибку, являющуюся слайсом структур, содержащих имя поля и ошибку его валидации.

Таким образом, нужно накопить все ошибки валидации, а не прерывать валидацию на первой ошибке.

Если у поля нет структурных тэгов или нет тэга `validate`, то функция игнорирует его.

Типы полей, которые обязательно должны поддерживаться:
- `int`, `[]int`;
- `string`, `[]string`.

_При желании можно дополнительно поддержать любые другие типы (на ваше усмотрение)._

Необходимо реализовать следующие валидаторы:
- Для строк:
    * `len:32` - длина строки должна быть ровно 32 символа;
    * `regexp:\\d+` - согласно регулярному выражению строка должна состоять из цифр
    (`\\` - экранирование слэша);
    * `in:foo,bar` - строка должна входить в множество строк {"foo", "bar"}.
- Для чисел:
    * `min:10` - число не может быть меньше 10;
    * `max:20` - число не может быть больше 20;
    * `in:256,1024` - число должно входить в множество чисел {256, 1024};
- Для слайсов валидируется каждый элемент слайса.

_При желании можно дополнительно добавить парочку новых правил (на ваше усмотрение)._

Допускается комбинация валидаторов по логическому "И" с помощью `|`, например:
* `min:0|max:10` - число должно находится в пределах [0, 10];
* `regexp:\\d+|len:20` - строка должна состоять из цифр и иметь длину 20.

**(\*) Дополнительное задание: поддержка валидации вложенных по композиции структур.**
```golang
type User struct {
    m Meta `validate:"nested"`
}
```

### Критерии оценки
- Пайплайн зелёный - 3 балла
- Добавлены юнит-тесты - до 4 баллов
- Понятность и чистота кода - до 3 баллов
- Дополнительное задание на баллы не влияет

#### Зачёт от 7 баллов

### Подсказки
- `reflect.StructTag`
- `regexp.Compile`
- `errors.Is`

### Частые ошибки
- Отсутствует проверка на то, что входной `interface{}` - структура.
- Нет разделения на программные ошибки (неверный тэг, регулярка и пр.) и ошибки валидации.
- Ошибки валидации не вынесены в отдельные переменные и не завраплены.
- Соответственно в тестах не используется `errors.Is` / `errors.As`.
